Sale Terms of Use Example
Condiciones generales de uso del sitio web https//www.certideales y venta de productos a traves del mismo.
Informacion actualizada el 18 dle abril de 2016
Certideal estoblece una serne de servicios que permiten a los Usuanos de Internet, crear y entablar relaciones comerciales, con e objetivo de vender y comprar productos
reacondicionados, de segunda mano o nuevos, como iPhones, smartphones, consolas, tabletas, televisores, de varias marcas como Apple, Samsung y diferentes modelos, etc -
Estos servicios eston disponibles directamente en el sitio web de Certideal y, en algunos casos, en el sitio web de uno o varios de sus socios. Certideal tombién puede, cuando
corresponda, ofrecer directamente para la venta sus propios productos o nuevOS productos de marcas asociadas.

El proposito de estos Téminos y condiciones Generales de Vernta es de definir las condiciones bajo las cuales Certideal, directamente o a través del sitio web de un socio, permite a
los usuarios acceder, explorar el sitio, y define la manera en que los servicios son proporcionados a los usuarios. Permitiéndoles vender o comprar productos entre ellos y tombién
ofreciendo directamente productos para la venta.

Las Condiciones Generales de Venta incluyen los derechos y obligaciones de los usuarios de lnternet. Se recomienda leerlos.
Se invitoró a los usuarios a aceptar los Términos y condiciones cuando naveguen por el Sitio y, en particular, al crear una cuenta, independientemente de si se realizará un
transaccion en el sitio o si solo se va a consultar el Sitio web. Si un usuario no acepta los Términos y condiciones, no podrá ni registrarse ni realizor una compra/ venta en el sitio